Ничему мы не уделяем столько внимания,
не отдаём столько времени и сил, как заботе о своём теле.
Получается, мы больше всего любим своё тело,
гораздо даже больше этому отдаём силы, внимания и времени,
чем развитию интеллекта.
Вот, кстати, правильно ты сказал,
это ещё одна такая точка приложения любви к себе или к другому человеку.
Я полюбила его за его ум.
Или вот этот постоянный выбор партнёра.
Всё-таки какого мне выбрать, умного или красивого?
Лучше, конечно, и такого, и такого.
Но хотя бы что-то уже одно.
Вот за что мы пытаемся полюбить?
Или за красивое тело, или за какой-то блестящий ум?
Но к чему мы приходим в результате?